Co jest lepsze na wsi?
Co jest lepsze za oknem?
Co jest lepsze od zewnatrz niz od wewnatrz?
Co jest lepsze zywe niz martwe?
Co jest lepsze po niz przed?
Co jest lepsze gdy spotyka innych?
Co jest lepsze przed niz po?
Co jest lepsze w plenerze?
Co jest najlepsze w czasie ciazy?
Co bylo powodem rozwodu?
Co jest lepsze wieczorem?
Co jest najlepsze w czasie dojrzewania?
Co jest najlepsze w czasie miesiaczki?
Czego nie chcialbys znalezc w kebabie?
Co jest zabawne dopiero po latach?
Co przerwaly dzieci?
Co lepiej wyglada niz pachnie?
Co sprzedaje sie nawet po terminie przydatnosci do spozycia?
Dlaczego byla taka slodka?
Co moze sie podobac jesli tylko znajdziesz dobre miejsce na widowni?
Co z wiekiem staje sie coraz lepsze?
Co najskuteczniej chroni przed alkoholizmem?
Co zakonczylo ich pierwsza randke?
Co najszybciej wpedza w alkoholizm?
Co zostaje w domu po dobrej imprezie?
Najbardziej magiczny moment imprezy?
O co nie warto prosic ksiedza?
Jak skutecznie odswiezyc zwiazek?
O co nie warto prosic policjanta?
Jak zwrocic na siebie jej uwage?
Skad ten obrzek?
Co mozna dostac w wieznieniu za karton fajek?
Co to jest: boli ale kreci?
Co to jest: dobre choc pozostawia dziwny smak w ustach?
Co to jest: glosne i bez sensu?
Co to jest: lezy pod lozkiem i czyha?
Co to jest: male wabi a duze straszy?
Co to jest: nieprzyjemne i potrzebuje kobiety?
Co to jest: tanie i dobre?
Co to jest: powolne i boli?
Co to jest: wesole i poci sie?
Co to jest: proste i nie dziala?
Co spowoduje ze odbijemy sie od dna?
Co to jest: sciemniasz prosisz a i tak konczy sie ponizeniem?
Co to jest: slodkie i potwornie niebezpieczne?
Co jest latwiejsze do zniesienia za drugim razem?
Co to jest: zaskakujace i pekate?
Co to jest: smutne i niespecjalnie pachnie?
To zawsze sie konczy ....
Kazdy potrzebuje ....
150 osob zalajkowalo w godzine ....
Bardzo dluga kolejka. Wszyscy czekaja na ....
Do zgrzwki piwa dzis w promocji: ....
Dobry student trzyma w lodowce dla kolegow ....
Dzieci znalazly w popkornie ....
Na lotnisku zostal zatrzymany obcokrajowiec. Za co?
Podgladaczom brakuje ....
Istnieje tajna organizacja skupiajaca ....
Prezenter prsknal smiechem, gdy zapowiadal program o ....
Przebojem sezonu jest skanalizujaca sztuka o ....
Pewna kobieta zapomniala w markecie ....
Przy stole nie powinien byl bawic sie w ....
Juz nigdy nie bedzie soba zobaczyl .... na ....
Po bylym chlopaku zostalo jej tylko jedno. ....
Romantyczna kolecja najlepiej sie udaje gdy masz ....
W saunie zawsze brakowalo jej ....
Sklep z ekologicznym jedzieniem oferuje dzis ....
W TV pokazano .... ze sladami lizania
To bylo bardzo romantyczne. Noc, my i ....
W zadnym wypadku nie podrywaj ....
To tragedia! Juz od tygodnia w naszym miescie brakuje ....
Wieczor zakonczyl sie interwencja antyterrorystow. Dlaczego?
W pokoju 106 odbywa sie wlasnie egzamin z ....
Z brodzika wylowiono ....
W pokoju dziecinnym zawsze mial ....
Zamiast prysznica wystarczy ....
Oddanie .... nieznajomemu to prawdziwe bohaterstwo
Pamietaj wnuczku - w zyciu wazne jest tylko jedno. ....
Jubilatka dostala karte upominkowa. Na co?
Zemsta, w odroznieniu od .... najlepiej smakuje na zimno.
Naprawde spokojny sen daje mi tylko ....
Caly wieczor opowiadala mi o ....! Myslisz, ze mnie lubi?
Bardzo lubie ten zapach. To ....!
Tak chce umrzec! ....!
W krytycznej chwili, gdy juz wydawalo sie, ze nie podola, pomoglo mu ....